# 網站文章資料_校外人士捐款（110.08.01~111.07.31)_5120

## 一、文章基本資料

- **文章ID**: 5120
- **文章標題**: 校外人士捐款（110.08.01~111.07.31)
- **文章網址**: https://www.yzu.edu.tw/admin/pr/index.php/tw/110-08-01-111-07-31
- **文章簡介**: 您長期的支持與慨捐是我們成長的原動力，獻上我們的感謝與敬意。




編號

捐贈者名稱

捐款用途
捐款金額
捐款日期



1
采豐數位股份有限公司
捐贈「2021第二季紀念品回饋金」
1,808 
110.07.29



2
施O彬
捐贈「施景彬會計師菁英獎學金」 
175,900
110.08.09 



3
立盛資產管理股份有限公司
捐贈「元智大學管理學院吳崇光老師紀念獎助學金」
25,000
110.09.01 



4
財團法人華碩文教基金會
捐贈元智大學新世紀領袖培育計畫110年「元智大學國際志工偏鄉服務列車-台東駐點服務」
50,000
110.08.30



5
李O益
捐贈「李清益先生獎學金」
30,000
110.10.07



6
財團法人鑫淼教育基金會
捐贈「鑫淼教育基金會110學年度大學清寒助學金」
200,000
110.09.27



7
鵬鼎科技股份有限公司
捐贈「2021獎助學金」
500,000
110.09.30



8
采豐數位股份有限公司
捐贈「2021第三季紀念品回饋金」
787
110.10.28



9
上洋產業股份有限公司
捐贈「110學年清寒獎學金」
20,000
110.10.07



10
金滿意餐飲管理顧問有限公司
捐贈「1101學生事務相關活動費用」
100,000
110.10.14



11
全家便利商店股份有限公司

捐贈110學年第一學期
「清寒獎學金」：150,000元
「社團獎學金」：125,000元
「校園環境清潔美化費」：167,000元
「贊助社團活動費」：233,000元
「贊助學務處」：200,000元


875,000
110.10.21



12
卡利亞里簡餐
捐贈「110-1學年卡利亞里清寒學生獎學金」
10,000
110.10.26



13
桃園果菜市場股份有限公司
贊助財會碩辦理「2021智慧農業高峰論壇」
6,000
110.12.16



14
張O華
捐贈「管理學院財會碩財金學程活動費」
8,000
110.11.04



15
財團法人明倫社會福利慈善事業基金會
捐贈「110學年第1學期明倫社會福利基金會清寒獎助學金」
125,000
110.11.23



16
東培工業股份有限公司
捐贈「東培工業股份有限公司獎學金」
60,000
110.12.23



17
台灣電信產業發展協會
捐贈「組織再造、平台、議題」研討會
90,000
110.12.10



18
大瓏企業股份有限公司
捐贈「2021清寒獎學金」
150,000
110.12.17



19
財團法人臻鼎教育基金會
捐贈「2021臻鼎教育基金會公益助學獎學金」
1,000,000
110.12.24



20
物聯雲股份有限公司
捐助「111年產學人才扎根分項計畫獎學金」
37,500
111.01.10



21
摩里沙卡股份有限公司
捐贈「元智大學資訊傳播學系第25屆畢業製作-生存之道」補助款
20,000
111.01.20



22
采豐數位股份有限公司
捐贈「2021第四季紀念品回饋金」
1,968 
111.01.26



23
財團法人蔡衍明愛心基金會
捐贈「公益青年-送愛下鄉趣」年度活動費
20,000
111.01.13



24
財團法人華儒青年關懷基金會
捐贈「新世紀領袖培育計畫團2022寒假桃園市龜山區大坑國小(海洋小尖兵大冒險)」
5,000
111.01.17



25
財團法人漢儒文化教育基金會
捐贈「新世紀領袖培育計畫團2022寒假桃園市龜山區大坑國小(海洋小尖兵大冒險)」
5,000
111.01.17



26
江O德
捐贈「元智大學管理學院數位金融研究中心」
10,000
111.02.18



27
小木屋簡餐
捐贈「清寒獎學金」
10,000
111.02.25



28
元智之友
捐贈「電機系陳敦裕教授教學及研究使用」

250,000
111.03.18



29
馮O華
捐贈「管理學院院務發展基金」
3,200
111.03.18



30
宏偉展業股份有限公司
捐贈「元智大學管理學院數位金融研究中心」
5,000
 



31
柏晏科技有限公司
捐贈「元智大學管理學院數位金融研究中心」
50,000
111.04.11 



32
黃O盛
捐贈「元智大學管理學院數位金融研究中心」
5,000
111.04.11



33
祥翊製藥股份有限公司
捐贈「生醫製藥工業課程獎學金」
24,000
111.03.04



34
全家便利商店股份有限公司

捐贈110學年第二學期
「清寒獎學金」：150,000元
「社團獎學金」：125,000元
「校園環境清潔美化費」：167,000元
「贊助社團活動費」：233,000元
「贊助學務處」：200,000元


875,000
111.03.11



35
華視文教基金會
捐贈「資傳系第25屆畢業展覽-從0生存法則」
5,000
111.03.18



36
彭O平
捐贈「化材系優秀幹部獎學金」
3,200
111.04.22



37
采豐數位股份有限公司
捐贈「2022第一季紀念品回饋金」
345
111.04.29



38
黃O傳
捐贈元智大學
3,200
111.04.28



39
瑪拉金融科技股份有限公司
捐贈「元智大學管理學院數位金融研究中心」
30,000
111.05.20



40
東培工業股份有限公司
捐贈「東培工業股份有限公司獎學金」
60,000
111.06.02



41
財團法人台北市雨揚慈善基金會
捐贈「1102弱勢學子獎助學金」
10,000
111.06.06



42
李O文
捐贈「110-2學期李舒凡學長獎助學金」
40,000
111.05.16



43
財團法人明倫社會福利慈善事業基金會
捐贈「110學年第1學期明倫社會福利基金會清寒獎助學金」
150,000
111.05.18



44
拓佑海洋企業股份有限公司
捐贈「藍祺偉老師實驗室專款專用」
300,000
111.06.10



45
彭O平
捐贈「化材系優秀幹部獎學金」
3,000
111.06.21



46
清韻科技股份有限公司
捐贈「校務發展基金」
736
111.07.12



47
元智之友
透過財團法人私立學校興學基金會捐贈「化材系林秀麗老師實驗室」專款專用
1,000,000
111.07.12



48
One Asia Foundation(亞洲共同體基金會)
贊助「第六屆亞洲共同體多元文化系列講座經費」
348,939
111.06.27



校外人士各項捐款
6,703,583
 



校外人士織網捐款
0
 



 校外人士捐款總計

6,703,583
 




 

Giving Tuesday    織網弱勢助學計畫
- **文章全文**: 
- **文章更新日期**: 2022/12/21 上午 10:15:33
- **文章發表日期**: 2021/8/3 上午 01:46:07
- **文章點擊數**: 1397
- **文章語系**: *

---
## 二、關聯的檔案資訊

（無關聯檔案）

---
